Konkrečiai neįvardinu, kurios dalys kaip turi būti aprašytos, palieku jūsų laisvam pasirinkimui, tačiau būtinai turi būti panaudota visi šie įrankiai ir priemonės išvardinti žemiau:
Flex
Grid
media queries
SASS (bent 2 mixins ir kintamieji)
BEM
BootStrap (komponentai, kaip pvz. akordeonas, karuselė)
Pozicionavimo (position) savybė

Kodo repozitorijos nuorodą prisegti ir grąžinti prie šios užduoties, nepamirškit pateikti.
Darbą taip pat reikės pristatyti gyvai, reflektuojant kaip sekėsi, papasakojant ką, darėt, kodėl rinkotės vienokį ar kitokį sprendimą konkrečiu atveju.

SĖKMĖS!